Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Validation failed because region %{region_name} has already been used
ja: リージョン %{region_name} はすでに使用されているため、検証に失敗しました
ko: %{region_name} 지역이 이미 사용되어서 유효성 검증에 실패함
zh_cn: 因为区域 %{region_name} 已被使用，验证失败
zh_tw: 驗證失敗，因為地區 %{region_name} 已被使用

source: Validation failed due to missing port
ja: ポートが不明なため、検証に失敗しました
ko: 포트 누락으로 인해 유효성 검증에 실패함
zh_cn: 因为缺失端口，验证失败
zh_tw: 由於遺漏埠，驗證失敗

source: Validation failed due to missing region
ja: リージョンが不明なため、検証に失敗しました
ko: 지역 누락으로 인해 유효성 검증에 실패함
zh_cn: 因为缺失区域，验证失败
zh_tw: 由於遺漏地區，驗證失敗

source: Validation failed with error: '%{error_message}
ja: 検証に失敗しました。エラー: '%{error_message}
ko: 다음 오류로 유효성 검증 실패: '%{error_message}
zh_cn: 验证失败，发生错误：%{error_message}
zh_tw: 驗證失敗，錯誤為：'%{error_message}

source: Validation failed:
ja: 検証に失敗しました:
ko: 유효성 검증 실패:
zh_cn: 验证失败：
zh_tw: 驗證失敗：

source: Validation failed: unknown error
ja: 検証に失敗しました: 不明なエラー
ko: 유효성 검증 실패: 알 수 없는 오류
zh_cn: 验证失败：未知错误
zh_tw: 驗證失敗：不明錯誤

source: Validation successful
ja: 検証に成功しました
ko: 유효성 검증 성공
zh_cn: 验证成功
zh_tw: 驗證成功

source: Validator
ja: バリデーター
ko: 유효성 검증기
zh_cn: 验证器
zh_tw: 驗證器

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Value '%{value}' is not a valid %{value_name}
ja: 値 '%{value}' は有効ではありません %{value_name}
ko: '%{value}' 값이 올바른 %{value_name}이(가) 아닙니다.
zh_cn: 值“%{value}”不是有效的 %{value_name}
zh_tw: 值 '%{value}' 不是有效的 %{value_name}

source: Value '%{value}' is not valid
ja: 値 '%{value}' は有効ではありません
ko: '%{value}' 값이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 值“%{value}”无效
zh_tw: 值 '%{value}' 無效

source: Value Interpolated
ja: 値が補間されました
ko: 값이 삽입됨
zh_cn: 内插值
zh_tw: 值已插入

source: Value Name
ja: 値名
ko: 값 이름
zh_cn: 值名称
zh_tw: 值名稱

source: Value Threshold
ja: 値のしきい値
ko: 값 임계값
zh_cn: 值的阈值
zh_tw: 值臨界值

source: Value Threshold must be an integer
ja: しきい値は整数である必要があります
ko: 값 임계값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 值的阈值必须是一个整数
zh_tw: 「值臨界值」必須是整數

source: Value missing for %{field}
ja: %{field} の値が不明です
ko: %{field}의 값이 누락됨
zh_cn: %{field} 缺失值
zh_tw: 遺漏 %{field} 的值

source: Value must be true or false
ja: 値は true または false である必要があります
ko: 값은 true 또는 false여야 합니다.
zh_cn: 值必须是 true 或 false
zh_tw: 值必須為 true 或 false

source: Value to Set
ja: 設定する値
ko: 설정할 값
zh_cn: 要设置的值
zh_tw: 要設定的值

source: Value type
ja: 値タイプ
ko: 값 유형
zh_cn: 值类型
zh_tw: 值類型

source: Value type is set as Integer, but the value entered is not a number
ja: 値の型は整数として設定されていますが、入力された値は数値ではありません
ko: 값 유형이 정수로 설정되었지만 입력한 값이 숫자가 아닙니다.
zh_cn: 值类型设置为整数，但是输入的值不是数字
zh_tw: 值類型設定為整數，但輸入的值不是數字

source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_cn: 值：
zh_tw: 值：

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值

source: Variable
ja: 可変
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Variable Object ID
ja: 変数オブジェクト ID
ko: 변수 오브젝트 ID
zh_cn: 变量对象 ID
zh_tw: 可變物件 ID

source: Variable name must be unique
ja: 変数名は固有でなければなりません
ko: 변수 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 变量名称必须唯一
zh_tw: 變數名稱必須是唯一的

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Variables & Default Values
ja: 変数 & デフォルト値
ko: 변수 & 기본값
zh_cn: 变量和缺省值
zh_tw: 變數與預設值

source: Vault
ja: ボールト
ko: 저장소(Vault)
zh_cn: 保险库文件
zh_tw: 儲存庫

source: Vault Credential
ja: ボールト資格情報
ko: 저장소(Vault) 인증 정보
zh_cn: 保险库文件凭证
zh_tw: 儲存庫認證

source: Vault Credential '%{vault_credential_name}' doesn't exist in the appliance please add this credential and retry the import.
ja: ボールト資格情報 '%{vault_credential_name}' はアプライアンスに存在しません。この資格情報を追加してインポートを再試行してください。
ko: 저장소(Vault) 인증 정보 '%{vault_credential_name}'이(가) 어플라이언스에 없음, 이 인증 정보를 추가한 후 가져오기를 재시도하십시오.
zh_cn: 保险库文件凭证“%{vault_credential_name}”在设备中不存在，请添加此凭证，然后重新尝试导入。
zh_tw: 儲存庫認證 '%{vault_credential_name}' 不存在於應用裝置中，請新增此認證，然後重試匯入。

source: Vault password
ja: ボールト・パスワード
ko: 저장소(Vault) 비밀번호
zh_cn: 保险库文件密码
zh_tw: 儲存庫密碼

source: Vendor
ja: ベンダー
ko: 벤더
zh_cn: 厂商
zh_tw: 供應商

source: Vendor Display
ja: ベンダーの表示
ko: 벤더 표시
zh_cn: 厂商显示
zh_tw: 供應商顯示

source: Vendor and Guest OS
ja: ベンダーおよびゲスト OS
ko: 벤더 및 게스트 OS
zh_cn: 供应商和访客操作系统
zh_tw: 供應商和訪客作業系統

source: Vendor and Type
ja: ベンダーおよびタイプ
ko: 벤더 및 유형
zh_cn: 供应商和类型
zh_tw: 供應商和類型

source: Verbosity
ja: 詳細
ko: 상세
zh_cn: 详细程度
zh_tw: 詳細

source: Verify
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證（確認）

source: Verify Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 驗證密碼

source: Verify Peer Certificate
ja: ピア証明書の検証
ko: 피어 인증서 확인
zh_cn: 验证对等证书
zh_tw: 驗證對等憑證

source: Verify SSL
ja: SSL の検証
ko: SSL 확인
zh_cn: 验证 SSL
zh_tw: 驗證 SSL

source: Verify TLS Certificates
ja: TLS 証明書の確認
ko: TLS 인증서 확인
zh_cn: 验证 TLS 证书
zh_tw: 驗證 TLS 憑證

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Version / Build
ja: バージョン / ビルド
ko: 버전/빌드
zh_cn: 版本 / 构建
zh_tw: 版本/建置

source: Version 3.2
ja: バージョン 3.2
ko: 버전 3.2
zh_cn: V3.2
zh_tw: 3.2 版

source: Version 4.0
ja: バージョン 4.0
ko: 버전 4.0
zh_cn: V4.0
zh_tw: 4.0 版

source: Version 5.0
ja: バージョン 5.0
ko: 버전 5.0
zh_cn: V5.0
zh_tw: 5.0 版

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 視圖

source: View %{name} Folder
ja: %{name} フォルダーの表示
ko: %{name} 폴더 보기
zh_cn: 查看 %{name} 文件夹
zh_tw: 檢視 %{name} 資料夾

source: View '%{name}' Cluster
ja: '%{name}' クラスターの表示
ko: '%{name}' 클러스터 보기
zh_cn: 查看“%{name}”集群
zh_tw: 檢視 '%{name}' 叢集

source: View '%{name}' Folder
ja: '%{name}' フォルダーの表示
ko: '%{name}' 폴더 보기
zh_cn: 查看“%{name}”文件夹
zh_tw: 檢視 '%{name}' 資料夾

source: View Alert Definition Profiles
ja: アラート定義プロファイルの表示
ko: 경보 정의 프로파일 보기
zh_cn: 查看警报定义概要文件
zh_tw: 檢視警示定義設定檔

source: View Alert Definitions
ja: アラート定義の表示
ko: 경보 정의 보기
zh_cn: 查看警报定义
zh_tw: 檢視警示定義

source: View Alerts Statuses
ja: アラート・ステータスの表示
ko: 경보 상태 보기
zh_cn: 查看警报状态
zh_tw: 檢視警示狀態

source: View All Customization Templates
ja: すべてのカスタマイズ・テンプレートの表示
ko: 사용자 정의 템플리트 모두 보기
zh_cn: 查看所有定制模板
zh_tw: 檢視所有自訂作業範本

source: View All ISO Datastores
ja: すべての ISO データ・ストアの表示
ko: ISO 데이터 저장소 보기
zh_cn: 查看所有 ISO 数据存储
zh_tw: 檢視所有 ISO 資料儲存庫

source: View All PXE Servers
ja: すべての PXE サーバーの表示
ko: 모든 PXE 서버 보기
zh_cn: 查看所有 PXE 服务器
zh_tw: 檢視所有 PXE 伺服器

source: View All Services
ja: すべてのサービスの表示
ko: 서비스 모두 보기
zh_cn: 查看所有服务
zh_tw: 檢視所有服務

source: View All System Image Types
ja: すべてのシステム・イメージ・タイプの表示
ko: 시스템 이미지 유형 모두 보기
zh_cn: 修改所有系统镜像类型
zh_tw: 檢視所有系統影像類型

source: View Analysis Profiles
ja: 分析プロファイルの表示
ko: 분석 프로파일 보기
zh_cn: 查看分析概要文件
zh_tw: 檢視分析設定檔

source: View Availability Zones
ja: アベイラビリティー・ゾーンの表示
ko: 가용성 구역 보기
zh_cn: 查看可用性区域
zh_tw: 檢視可用性區域

source: View Backups
ja: バックアップの表示
ko: 백업 보기
zh_cn: 查看备份
zh_tw: 檢視備份

source: View Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャーの表示
ko: Block Storage 관리자 보기
zh_cn: 查看块存储管理器
zh_tw: 檢視區塊儲存體管理程式

source: View Catalog Items
ja: カタログ項目の表示
ko: 카탈로그 항목 보기
zh_cn: 查看目录项
zh_tw: 檢視型錄項目

source: View Catalogs
ja: カタログの表示
ko: 카탈로그 보기
zh_cn: 查看目录
zh_tw: 檢視型錄

source: View Chargeback Rates
ja: チャージバック・レートの表示
ko: 비용 상환율 보기
zh_cn: 查看计费费率
zh_tw: 檢視計費費率

source: View Cloud Database Flavors
ja: クラウド・データベース・フレーバーを表示する
ko: 클라우드 데이터베이스 플레이버 보기
zh_cn: 查看云数据库风格
zh_tw: 檢視雲端資料庫特性

source: View Cloud Databases
ja: クラウド・データベースを表示する
ko: 클라우드 데이터베이스 보기
zh_cn: 查看云数据库
zh_tw: 檢視雲端資料庫

source: View Cloud Networks
ja: クラウド・ネットワークの表示
ko: 클라우드 네트워크 보기
zh_cn: 查看云网络
zh_tw: 檢視雲端網路

source: View Cloud Object Store Containers
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーの表示
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 보기
zh_cn: 查看云对象存储容器
zh_tw: 檢視雲端物件儲存庫儲存器

source: View Cloud Object Store Objects
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクトの表示
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트 보기
zh_cn: 查看云对象存储对象
zh_tw: 檢視雲端物件儲存庫物件

source: View Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーの表示
ko: 클라우드 제공자 보기
zh_cn: 查看云供应商
zh_tw: 檢視雲端提供者

source: View Cloud Subnets
ja: クラウド・サブネットの表示
ko: 클라우드 서브넷 보기
zh_cn: 查看云子网
zh_tw: 檢視雲端子網路

source: View Cloud Topology
ja: クラウド・トポロジーの表示
ko: 클라우드 토폴로지 보기
zh_cn: 查看云拓扑
zh_tw: 檢視雲端拓蹼

source: View Clusters
ja: クラスターの表示
ko: 클러스터 보기
zh_cn: 查看集群
zh_tw: 檢視叢集

source: View Compute Rates
ja: コンピュート・レートの表示
ko: 컴퓨팅 비율 보기
zh_cn: 查看计算费率
zh_tw: 檢視計算率

source: View Conditions
ja: 条件の表示
ko: 조건 보기
zh_cn: 查看条件
zh_tw: 檢視條件

source: View Configuration Jobs
ja: 構成ジョブの表示
ko: 구성 작업 보기
zh_cn: 查看配置作业
zh_tw: 檢視配置工作

source: View Configuration Manager Providers
ja: 構成マネージャー・プロバイダーの表示
ko: 구성 관리자 제공자 보기
zh_cn: 查看配置管理器供应商
zh_tw: 檢視配置管理程式提供者

source: View Configuration Profiles
ja: 構成プロファイルの表示
ko: 구성 프로파일 보기
zh_cn: 查看配置概要文件
zh_tw: 檢視配置設定檔

source: View Configured Systems
ja: 構成されたシステムの表示
ko: 구성된 시스템 보기
zh_cn: 查看配置的系统
zh_tw: 檢視配置的系統

source: View Container Build
ja: コンテナー・ビルドの表示
ko: 컨테이너 빌드 보기
zh_cn: 查看容器构建
zh_tw: 檢視儲存器建置

source: View Container Image Registries
ja: コンテナー・イメージ・レジストリーの表示
ko: 컨테이너 이미지 레지스트리 보기
zh_cn: 查看容器镜像注册表
zh_tw: 檢視儲存器映像檔登錄

source: View Container Images
ja: コンテナー・イメージの表示
ko: 컨테이너 이미지 보기
zh_cn: 查看容器镜像
zh_tw: 檢視儲存器映像檔

source: View Container Nodes
ja: コンテナー・ノードの表示
ko: 컨테이너 노드 보기
zh_cn: 查看容器节点
zh_tw: 檢視儲存器節點

source: View Container Project Topology
ja: コンテナー・プロジェクト・トポロジーを表示する
ko: 컨테이너 프로젝트 토폴로지 보기
zh_cn: 查看容器项目拓扑
zh_tw: 檢視儲存器專案拓蹼

source: View Container Projects
ja: コンテナー・プロジェクトの表示
ko: 컨테이너 프로젝트 보기
zh_cn: 查看容器项目
zh_tw: 檢視儲存器專案

source: View Container Replicators
ja: コンテナー・レプリケーターの表示
ko: 컨테이너 복제자 보기
zh_cn: 查看容器复制器
zh_tw: 檢視儲存器抄寫器

source: View Container Routes
ja: コンテナー・ルートの表示
ko: 컨테이너 라우트 보기
zh_cn: 查看容器路由
zh_tw: 檢視儲存器路線

source: View Container Services
ja: コンテナー・サービスの表示
ko: 컨테이너 서비스 보기
zh_cn: 查看容器服务
zh_tw: 檢視儲存器服務

source: View Container Template
ja: コンテナー・テンプレートの表示
ko: 컨테이너 템플리트 보기
zh_cn: 查看容器模板
zh_tw: 檢視儲存器範本

source: View Containers
ja: コンテナーの表示
ko: 컨테이너 보기
zh_cn: 查看容器
zh_tw: 檢視儲存器

source: View Containers Dashboard
ja: コンテナー・ダッシュボードの表示
ko: 컨테이너 대시보드 보기
zh_cn: 查看容器仪表板
zh_tw: 檢視儲存器儀表板

source: View Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーの表示
ko: 컨테이너 제공자 보기
zh_cn: 查看容器供应商
zh_tw: 檢視儲存器提供者

source: View Containers Topology
ja: コンテナー・トポロジーの表示
ko: 컨테이너 토폴로지 보기
zh_cn: 查看容器拓扑
zh_tw: 檢視儲存器拓蹼

source: View Credentials
ja: 資格情報の表示
ko: 인증 정보 보기
zh_cn: 查看凭证
zh_tw: 檢視認證

source: View Customization Script
ja: カスタマイズ・スクリプトの表示
ko: 사용자 정의 스크립트 보기
zh_cn: 查看定制脚本
zh_tw: 檢視自訂作業 Script

source: View Dashboard
ja: ダッシュボードの表示
ko: 대시보드 보기
zh_cn: 查看仪表板
zh_tw: 檢視儀表板

source: View Data
ja: データの表示
ko: 데이터 보기
zh_cn: 查看数据
zh_tw: 檢視資料

source: View Datacenters
ja: データ・センターの表示
ko: 데이터 센터 보기
zh_cn: 查看数据中心
zh_tw: 檢視資料中心

source: View Datastores
ja: データ・ストアの表示
ko: 데이터 저장소 보기
zh_cn: 查看数据存储
zh_tw: 檢視資料儲存庫

source: View Datastores Clusters
ja: データ・ストア・クラスターの表示
ko: 데이터 저장소 클러스터 보기
zh_cn: 查看数据存储集群
zh_tw: 檢視資料儲存庫叢集

source: View Event Streams
ja: イベント・ストリームの表示
ko: 이벤트 스트림 보기
zh_cn: 查看事件流
zh_tw: 檢視事件串流

source: View Examples (read only)' Folder
ja: サンプル・フォルダー (読み取り専用) の表示
ko: 예제(읽기 전용)' 폴더 보기
zh_cn: 查看 Examples（只读）文件夹
zh_tw: 檢視範例（唯讀）資料夾

source: View Firmware
ja: ファームウェアの表示
ko: 펌웨어 보기
zh_cn: 查看固件
zh_tw: 檢視韌體

source: View Flavors
ja: フレーバーの表示
ko: 플레이버 보기
zh_cn: 查看风格
zh_tw: 檢視特性

source: View Floating IPs
ja: フローティング IP の表示
ko: 유동 IP 보기
zh_cn: 查看浮动 IP
zh_tw: 檢視浮動 IP

source: View Generic Object Classes
ja: 汎用オブジェクト・クラスの表示
ko: 일반 오브젝트 클래스 보기
zh_cn: 查看通用对象类
zh_tw: 檢視通用物件類別

source: View Generic Objects
ja: 汎用オブジェクトの表示
ko: 일반 오브젝트 보기
zh_cn: 查看通用对象
zh_tw: 檢視通用物件

source: View Graph
ja: グラフの表示
ko: 그래프 보기
zh_cn: 图形视图
zh_tw: 檢視圖形

source: View Grid
ja: グリッドの表示
ko: 눈금 보기
zh_cn: 查看网格
zh_tw: 檢視網格

source: View Groups
ja: グループの表示
ko: 그룹 보기
zh_cn: 查看组
zh_tw: 檢視群組

source: View Guest Device
ja: ゲスト・デバイスの表示
ko: 게스트 디바이스 보기
zh_cn: 查看访客设备
zh_tw: 檢視訪客裝置

source: View Host Aggregates
ja: ホスト・アグリゲートの表示
ko: 호스트 집계 보기
zh_cn: 查看主机聚集
zh_tw: 檢視主機聚集

source: View Host Initiator Groups
ja: ホスト・イニシエーター・グループの表示
ko: 호스트 이니시에이터 그룹 보기
zh_cn: 查看主机发起者组
zh_tw: 檢視主機起始器群組

source: View Host Initiators
ja: ホスト・イニシエーターの表示
ko: 호스트 이니시에이터 보기
zh_cn: 查看主机发起者
zh_tw: 檢視主機起始器

source: View Hosts
ja: ホストの表示
ko: 호스트 보기
zh_cn: 查看主机
zh_tw: 檢視主機

source: View Hybrid
ja: ハイブリッドの表示
ko: 하이브리드 보기
zh_cn: 混合视图
zh_tw: 檢視混合式

source: View ISO Images on ISO Datastores
ja: ISO データ・ストアの ISO イメージの表示
ko: ISO 데이터 저장소의 ISO 이미지 보기
zh_cn: 查看 ISO 数据存储上的 ISO 镜像
zh_tw: 檢視 ISO 資料儲存庫上的 ISO 映像檔

source: View Images
ja: イメージの表示
ko: 이미지 보기
zh_cn: 查看镜像
zh_tw: 檢視映像檔

source: View Infra Providers Dashboard
ja: インフラ・プロバイダー・ダッシュボードの表示
ko: 인프라 제공자 대시보드 보기
zh_cn: 查看结构供应商仪表板
zh_tw: 檢視 Infra 提供者儀表板

source: View Infra Topology
ja: インフラ・トポロジーの表示
ko: 인프라 토폴로지 보기
zh_cn: 查看基础架构拓扑
zh_tw: 檢視 Infra 拓蹼

source: View Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーの表示
ko: 인프라 제공자 보기
zh_cn: 查看基础架构供应商
zh_tw: 檢視基礎架構提供者

source: View Instances
ja: インスタンスの表示
ko: 인스턴스 보기
zh_cn: 查看实例
zh_tw: 檢視實例

source: View Key Pairs
ja: 鍵ペアの表示
ko: 키 쌍 보기
zh_cn: 查看密钥对
zh_tw: 檢視金鑰組

source: View Less
ja: 簡易表示
ko: 간단히 보기
zh_cn: 查看更少
zh_tw: 檢視更少

source: View List
ja: リストの表示
ko: 목록 보기
zh_cn: 查看列表
zh_tw: 檢視清單

source: View Load Balancers
ja: ロード・バランサーの表示
ko: 로드 밸런서 보기
zh_cn: 查看负载均衡器
zh_tw: 檢視負載平衡器

source: View Metrics
ja: メトリックの表示
ko: 메트릭 보기
zh_cn: 查看度量
zh_tw: 檢視測量值

source: View More
ja: 詳細表示
ko: 자세히 보기
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 檢視更多

source: View Network Ports
ja: ネットワーク・ポートの表示
ko: 네트워크 포트 보기
zh_cn: 查看网络端口
zh_tw: 檢視網路埠

source: View Network Providers
ja: ネットワーク・プロバイダーの表示
ko: 네트워크 제공자 보기
zh_cn: 查看网络供应商
zh_tw: 檢視網路提供者

source: View Network Routers
ja: ネットワーク・ルーターの表示
ko: 네트워크 라우터 보기
zh_cn: 查看网络路由
zh_tw: 檢視網路路由器

source: View Network Service Entries
ja: ネットワーク・サービス・エントリーの表示
ko: 네트워크 서비스 항목 보기
zh_cn: 查看网络服务条目
zh_tw: 檢視網路服務項目

source: View Network Services
ja: ネットワーク・サービスの表示
ko: 네트워크 서비스 보기
zh_cn: 查看网络服务
zh_tw: 檢視網路服務

source: View Network Topology
ja: ネットワーク・トポロジーの表示
ko: 네트워크 토폴로지 보기
zh_cn: 查看网络拓扑
zh_tw: 檢視網路拓蹼

source: View Networking Elements
ja: ネットワーキング要素の表示
ko: 네트워킹 요소 보기
zh_cn: 查看网络元素
zh_tw: 檢視網路元素

source: View Object Storage Managers
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャーの表示
ko: Object Storage 관리자 보기
zh_cn: 查看对象存储管理者
zh_tw: 檢視物件儲存體管理程式

source: View Orchestration Stacks
ja: オーケストレーション・スタックの表示
ko: 오케스트레이션 스택 보기
zh_cn: 查看编排堆栈
zh_tw: 檢視編排堆疊

source: View Orchestration Templates
ja: オーケストレーション・テンプレートの表示
ko: 오케스트레이션 템플리트 보기
zh_cn: 查看编排模板
zh_tw: 檢視編排範本

source: View Orders
ja: オーダーの表示
ko: 주문 보기
zh_cn: 查看订单
zh_tw: 檢視訂單

source: View Parent Tenant
ja: 親テナントの表示
ko: 상위 테넌트 보기
zh_cn: 查看父租户
zh_tw: 檢視母項租戶

source: View Persistent Volumes
ja: 永続ボリュームの表示
ko: 지속 볼륨 보기
zh_cn: 查看持久卷
zh_tw: 檢視持續性磁區

source: View Physical Chassis
ja: 物理シャーシの表示
ko: 물리적 섀시 보기
zh_cn: 查看物理机箱
zh_tw: 檢視實體機箱

source: View Physical Infra Providers Overview
ja: 物理インフラ・プロバイダー概要の表示
ko: 물리적 인프라 제공자 개요 보기
zh_cn: 查看物理基础架构供应商概述
zh_tw: 檢視實體 Infra 提供者概觀

source: View Physical Infra Topology
ja: 物理インフラ・トポロジーの表示
ko: 물리적 인프라 토폴로지 보기
zh_cn: 查看物理基础架构拓扑
zh_tw: 檢視實體 Infra 拓蹼

source: View Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーの表示
ko: 물리적 인프라 제공자 보기
zh_cn: 查看物理基础架构供应商
zh_tw: 檢視實體基礎架構提供者

source: View Physical Rack
ja: 物理ラックの表示
ko: 물리적 랙 보기
zh_cn: 查看物理机架
zh_tw: 檢視實體框架

source: View Physical Server
ja: 物理サーバーの表示
ko: 물리적 서버 보기
zh_cn: 查看物理服务器
zh_tw: 檢視實體伺服器

source: View Physical Server Profile
ja: 物理サーバー・プロファイルの表示
ko: 물리적 서버 프로파일 보기
zh_cn: 查看物理服务器概要文件
zh_tw: 檢視實體伺服器設定檔

source: View Physical Storage
ja: 物理ストレージの表示
ko: 물리적 스토리지 보기
zh_cn: 查看物理存储器
zh_tw: 檢視實體儲存體

source: View Physical Switch
ja: 物理スイッチの表示
ko: 물리적 스위치 보기
zh_cn: 查看物理交换机
zh_tw: 檢視實體交換器

source: View Placement Group
ja: 配置グループの表示
ko: 배치 그룹 보기
zh_cn: 查看安置组
zh_tw: 檢視放置群組

source: View Playbooks
ja: Playbook の表示
ko: 플레이북 보기
zh_cn: 查看 Playbook
zh_tw: 檢視教戰手冊

source: View Pods
ja: ポッドの表示
ko: 팟(Pod) 보기
zh_cn: 查看 Pod
zh_tw: 檢視 Pod

source: View Policies
ja: ポリシーの表示
ko: 정책 보기
zh_cn: 查看策略
zh_tw: 檢視原則

source: View Policy Actions
ja: ポリシー・アクションの表示
ko: 정책 조치 보기
zh_cn: 查看策略操作
zh_tw: 檢視原則動作

source: View Policy Alert Profiles
ja: ポリシー・アラート・プロファイルの表示
ko: 정책 경보 프로파일 보기
zh_cn: 查看策略警报概要文件
zh_tw: 檢視原則警示設定檔

source: View Policy Alerts
ja: ポリシー・アラートの表示
ko: 정책 경보 보기
zh_cn: 查看策略警报
zh_tw: 檢視原則警示

source: View Policy Profiles
ja: ポリシー・プロファイルの表示
ko: 정책 프로파일 보기
zh_cn: 查看策略概要文件
zh_tw: 檢視原則設定檔

source: View Policy Simulation for the selected Templates
ja: 選択したテンプレートのポリシー・シミュレーションの表示
ko: 선택한 템플리트의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看所选模板的策略模拟
zh_tw: 檢視所選範本的原則模擬

source: View Policy Simulation for the selected items
ja: 選択した項目のポリシー・シミュレーションの表示
ko: 선택한 항목의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看所选项的策略模拟
zh_tw: 檢視所選項目的原則模擬

source: View Policy Simulation for this Image
ja: このイメージのポリシー・シミュレーションの表示
ko: 이 이미지의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看此镜像的策略模拟
zh_tw: 檢視此影像的原則模擬

source: View Policy Simulation for this Instance
ja: このインスタンスのポリシー・シミュレーションの表示
ko: 이 인스턴스의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看此实例的策略模拟
zh_tw: 檢視此實例的原則模擬

source: View Policy Simulation for this Template
ja: このテンプレートのポリシー・シミュレーションの表示
ko: 이 템플리트의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看此模板的策略模拟
zh_tw: 檢視此範本的原則模擬

source: View Policy Simulation for this VM
ja: この VM のポリシー・シミュレーションの表示
ko: 이 VM의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看此虚拟机的策略模拟
zh_tw: 檢視此 VM 的原則模擬

source: View Policy Simulation of Images
ja: イメージのポリシー・シミュレーションの表示
ko: 이미지의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看镜像的策略模拟
zh_tw: 檢視映像檔的原則模擬

source: View Policy Simulation of Instances
ja: インスタンスのポリシー・シミュレーションの表示
ko: 인스턴스의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看实例的策略模拟
zh_tw: 檢視實例的原則模擬

source: View Policy Simulation of Physical Server
ja: 物理サーバーのポリシー・シミュレーションの表示
ko: 물리적 서버의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看物理服务器的策略模拟
zh_tw: 檢視實體伺服器的原則模擬

source: View Policy Simulation of Templates
ja: テンプレートのポリシー・シミュレーションの表示
ko: 템플리트의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看模板的策略模拟
zh_tw: 檢視範本的原則模擬

source: View Policy Simulation of VMs
ja: VM のポリシー・シミュレーションの表示
ko: VM의 정책 시뮬레이션 보기
zh_cn: 查看虚拟机的策略模拟
zh_tw: 檢視虛擬機器的原則模擬

source: View Providers
ja: プロバイダーの表示
ko: 제공자 보기
zh_cn: 查看提供者
zh_tw: 檢視提供者

source: View Reports
ja: レポートの表示
ko: 보고서 보기
zh_cn: 查看报告
zh_tw: 檢視報告

source: View Repositories
ja: リポジトリーの表示
ko: 저장소 보기
zh_cn: 查看存储库
zh_tw: 檢視儲存庫

source: View Requests
ja: 要求の表示
ko: 요청 보기
zh_cn: 查看请求
zh_tw: 檢視要求

source: View Roles
ja: ロールの表示
ko: 역할 보기
zh_cn: 查看角色
zh_tw: 檢視角色

source: View SOP
ja: SOP の表示
ko: SOP 보기
zh_cn: 查看 SOP
zh_tw: 檢視 SOP

source: View Saved Reports
ja: 保存されたレポートの表示
ko: 저장된 보고서 보기
zh_cn: 查看保存的报告
zh_tw: 檢視儲存的報告

source: View Schedules
ja: スケジュールの表示
ko: 스케줄 보기
zh_cn: 查看时间表
zh_tw: 檢視排程

source: View Security Groups
ja: セキュリティー・グループの表示
ko: 보안 그룹 보기
zh_cn: 查看安全组
zh_tw: 檢視安全群組

source: View Security Policies
ja: セキュリティー・ポリシーの表示
ko: 보안 정책 보기
zh_cn: 查看安全策略
zh_tw: 檢視安全原則

source: View Security Policy Rules
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの表示
ko: 보안 정책 규칙 보기
zh_cn: 查看安全策略规则
zh_tw: 檢視安全原則規則

source: View Servers
ja: サーバーの表示
ko: 서버 보기
zh_cn: 查看服务器
zh_tw: 檢視伺服器

source: View Service Offerings
ja: サービス・オファリングの表示
ko: 서비스 오퍼링 보기
zh_cn: 查看服务产品
zh_tw: 檢視服務供應項目

source: View Service Parameters Sets
ja: サービス・パラメーター・セットの表示
ko: 서비스 매개변수 세트 보기
zh_cn: 查看服务参数集
zh_tw: 檢視服務參數集

source: View Services
ja: サービスの表示
ko: 서비스 보기
zh_cn: 查看服务
zh_tw: 檢視服務

source: View Snapshots
ja: スナップショットの表示
ko: 스냅샷 보기
zh_cn: 查看快照
zh_tw: 檢視 Snapshot

source: View Storage Managers
ja: ストレージ・マネージャーの表示
ko: 스토리지 관리자 보기
zh_cn: 查看存储管理器
zh_tw: 檢視儲存體管理程式

source: View Storage Rates
ja: ストレージ・レートの表示
ko: 스토리지 비율 보기
zh_cn: 查看存储费率
zh_tw: 檢視儲存體速率

source: View Storage Resources
ja: ストレージ・リソースの表示
ko: 스토리지 리소스 보기
zh_cn: 查看存储资源
zh_tw: 檢視儲存體資源

source: View Summary
ja: 概要の表示
ko: 요약 보기
zh_cn: 查看摘要
zh_tw: 檢視摘要

source: View Tabular
ja: 表形式の表示
ko: 테이블 보기
zh_cn: 表格视图
zh_tw: 檢視表狀

source: View Tasks
ja: タスクの表示
ko: 태스크 보기
zh_cn: 查看任务
zh_tw: 檢視作業

source: View Template Snapshots
ja: テンプレート・スナップショットの表示
ko: 템플리트 스냅샷 보기
zh_cn: 查看模板快照
zh_tw: 檢視範本 Snapshot

source: View Templates
ja: テンプレートの表示
ko: 템플리트 보기
zh_cn: 查看模板
zh_tw: 檢視範本

source: View Tenants
ja: テナントの表示
ko: 테넌트 보기
zh_cn: 查看租户
zh_tw: 檢視租戶

source: View This Alert
ja: このアラートの表示
ko: 이 경보 보기
zh_cn: 查看此警报
zh_tw: 檢視此警示

source: View Tile
ja: タイルの表示
ko: 타일 보기
zh_cn: 查看标题
zh_tw: 檢視並排

source: View Topology
ja: トポロジーの表示
ko: 토폴로지 보기
zh_cn: 查看拓扑
zh_tw: 檢視拓蹼

source: View Users
ja: ユーザーの表示
ko: 사용자 보기
zh_cn: 查看用户
zh_tw: 檢視使用者

source: View VM
ja: VM の表示
ko: VM 보기
zh_cn: 查看虚拟机
zh_tw: 檢視虛擬機器

source: View VM Snapshots
ja: VM スナップショットの表示
ko: VM 스냅샷 보기
zh_cn: 查看虚拟机快照
zh_tw: 檢視虛擬機器 Snapshot

source: View VMs
ja: VM の表示
ko: VM 보기
zh_cn: 查看虚拟机
zh_tw: 檢視虛擬機器

source: View Volume Mappings
ja: ボリューム・マッピングの表示
ko: 볼륨 맵핑 보기
zh_cn: 查看卷映射
zh_tw: 檢視磁區對映

source: View Volume Types
ja: ボリューム・タイプの表示
ko: 볼륨 유형 보기
zh_cn: 查看卷类型
zh_tw: 檢視磁區類型

source: View Volumes
ja: ボリュームの表示
ko: 볼륨 보기
zh_cn: 查看卷
zh_tw: 檢視磁區

source: View Zones
ja: ゾーンの表示
ko: 구역 보기
zh_cn: 查看区
zh_tw: 檢視區域

source: View details
ja: 詳細を表示
ko: 세부사항 보기
zh_cn: 查看详细信息
zh_tw: 檢視明細

source: View services
ja: サービスの表示
ko: 서비스 보기
zh_cn: 查看服务
zh_tw: 檢視服務

source: View shopping cart
ja: ショッピング・カートの表示
ko: 장바구니 보기
zh_cn: 查看购物车
zh_tw: 檢視購物車

source: View the %{title} Guide
ja: %{title} ガイドの表示
ko: %{title} 안내서 보기
zh_cn: 查看 %{title} 指南
zh_tw: 檢視 %{title} 手冊

source: View the list of relevant Automate Domains
ja: 関連する自動化ドメインのリストの表示
ko: 관련 자동화 도메인 목록 보기
zh_cn: 查看相关自动化域的列表
zh_tw: 檢視相關自動化網域的清單

source: View the list of relevant Catalog Items and Bundles
ja: 関連するカタログ項目およびバンドルのリストの表示
ko: 관련 카탈로그 항목 및 번들 목록 보기
zh_cn: 查看相关目录项和组合的列表
zh_tw: 檢視相關型錄項目和組合的清單

source: View the list of relevant Providers
ja: 関連するプロバイダーのリストの表示
ko: 관련 제공자 목록 보기
zh_cn: 查看相关提供程序的列表
zh_tw: 檢視相關提供者的清單

source: View the table
ja: テーブルの表示
ko: 테이블 보기
zh_cn: 查看表
zh_tw: 檢視表格

source: View this %{model} Policy
ja: この %{model}ポリシーの表示
ko: 이 %{model} 정책 보기
zh_cn: 查看此 %{model} 策略
zh_tw: 檢視此 %{model} 原則

source: View this Action
ja: このアクションの表示
ko: 이 조치 보기
zh_cn: 查看此操作
zh_tw: 檢視此動作

source: View this Alert
ja: このアラートの表示
ko: 이 경보 보기
zh_cn: 查看此警报
zh_tw: 檢視此警示

source: View this Alert Profile
ja: このアラート・プロファイルの表示
ko: 이 경보 프로파일 보기
zh_cn: 查看此警报概要文件
zh_tw: 檢視此警示設定檔

source: View this Event
ja: このイベントの表示
ko: 이 이벤트 보기
zh_cn: 查看此事件
zh_tw: 檢視此事件

source: View this Group
ja: このグループの表示
ko: 이 그룹 보기
zh_cn: 查看此组
zh_tw: 檢視此群組

source: View this MiqServer
ja: この Miq サーバーの表示
ko: 이 MiqServer 보기
zh_cn: 查看此 MiqServer
zh_tw: 檢視此 Miq 伺服器

source: View this Orchestration Template in Catalogs
ja: カタログでこのオーケストレーション・テンプレートを表示
ko: 카탈로그에서 이 오케스트레이션 템플리트 보기
zh_cn: 在目录中查看编排模板
zh_tw: 在型錄中檢視此編排範本

source: View this PXE Image
ja: この PXE イメージの表示
ko: 이 PXE 이미지 보기
zh_cn: 查看此 PXE 镜像
zh_tw: 檢視此 PXE 映像檔

source: View this Policy Profile
ja: このポリシー・プロファイルの表示
ko: 이 정책 프로파일 보기
zh_cn: 查看此策略概要文件
zh_tw: 檢視此原則設定檔

source: View this Project
ja: このプロジェクトの表示
ko: 이 프로젝트 보기
zh_cn: 查看此项目
zh_tw: 檢視此專案

source: View this Report
ja: このレポートの表示
ko: 이 보고서 보기
zh_cn: 查看此报告
zh_tw: 檢視此報告

source: View this Role
ja: このロールの表示
ko: 이 역할 보기
zh_cn: 查看此角色
zh_tw: 檢視此角色

source: View this Schedule
ja: このスケジュールの表示
ko: 이 스케줄 보기
zh_cn: 查看此时间线
zh_tw: 檢視此排程

source: View this Service
ja: このサービスの表示
ko: 이 서비스 보기
zh_cn: 查看此服务
zh_tw: 檢視此服務

source: View this Tenant
ja: このテナントの表示
ko: 이 테넌트 보기
zh_cn: 查看此租户
zh_tw: 檢視此租戶

source: View this User
ja: このユーザーの表示
ko: 이 사용자 보기
zh_cn: 查看此用户
zh_tw: 檢視此使用者

source: View this Widget
ja: このウィジェットの表示
ko: 이 위젯 보기
zh_cn: 查看此窗口小部件
zh_tw: 檢視此小組件

source: View this Windows Image
ja: この Windows イメージの表示
ko: 이 Windows 이미지 보기
zh_cn: 查看此 Windows 镜像
zh_tw: 檢視此 Windows 映像檔

source: View this Zone
ja: このゾーンの表示
ko: 이 구역 보기
zh_cn: 查看此区
zh_tw: 檢視此區域

source: View this Zone's settings
ja: このゾーンの設定の表示
ko: 이 구역의 설정 보기
zh_cn: 查看此区的设置
zh_tw: 檢視此區域的設定

source: View this item
ja: この項目の表示
ko: 이 항목 보기
zh_cn: 查看此项
zh_tw: 檢視這個項目

source: Vim Performance Daily
ja: Vim 日次のパフォーマンス
ko: Vim 성능 일별
zh_cn: Vim 性能每日汇总
zh_tw: Vim 每日效能

source: Vim Performance Operating Range
ja: Vim パフォーマンス動作範囲
ko: Vim 성능 작동 범위
zh_cn: Vim 性能操作范围
zh_tw: Vim 效能作業範圍

source: Vim Performance State
ja: Vim パフォーマンス状態
ko: Vim 성능 상태
zh_cn: Vim 性能状态
zh_tw: Vim 效能狀態

source: Vim Performance Tag
ja: Vim パフォーマンス・タグ
ko: Vim 성능 태그
zh_cn: Vim 性能标记
zh_tw: Vim 效能標籤

source: Vim Performance Tag Daily
ja: Vim 日次のパフォーマンス・タグ
ko: Vim 성능 태그 일별
zh_cn: Vim 每日性能标记
zh_tw: Vim 每日效能標籤

source: Vim performance operating range
ja: Vim パフォーマンス動作範囲
ko: Vim 성능 작동 범위
zh_cn: Vim 性能操作范围
zh_tw: Vim 效能作業範圍

source: Vim performance state
ja: Vim パフォーマンス状態
ko: Vim 성능 상태
zh_cn: Vim 性能状态
zh_tw: Vim 效能狀態

source: VimPerformanceOperatingRange|Days
ja: 日数
ko: VimPerformanceOperatingRange|일 수
zh_cn: 天
zh_tw: 日

source: VimPerformanceOperatingRange|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: VimPerformanceOperatingRange|Region description
ja: リージョンの説明
ko: VimPerformanceOperatingRange|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: VimPerformanceOperatingRange|Region number
ja: リージョン番号
ko: VimPerformanceOperatingRange|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: VimPerformanceOperatingRange|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: VimPerformanceOperatingRange|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型
